世界中の視聴者のみなさん。
その病気があなたの体のどこにあったとしても、
イエスが癒す事ができない病気は決してありません。
イエスが治す事ができない病気は決してありません。
イエスが負えない負担は決してありません。
私は病気があなたから去るよう命じます。
イエスの御名によって。
あなたの血から去れ。
あなたの腎臓から去れ。
イエスの御名によって。
あなたの肝臓から去れ。
あなたの骨から去れ。
イエスの御名によって！
それがどんな名前で呼ばれていようとも、
イエスが治す事ができない病気は決してありません。
癒されよ。イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
人々から去れ！
あなたの口を開いて言ってください。
「私から去れ。イエスの御名によって」と。
疾病め、私から去るよう、お前に命じる。
イエスの御名によって！
病気め、私から去るよう、お前に命じる。
慢性病め、私から去るよう、お前に命じる。
イエスの御名によって！
私から去れ。
祈ってください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
神は、お前が去る時だと言います。
疾病よ。お前が去る時だ。
苦痛よ。お前が去る時だ。
人々から去れ。イエスの御名によって！
人々から去れ！
去る時だ！
去れ！
骨にある苦しみよ、
腎臓にある苦しみよ、
肝臓にある苦しみよ、
血にある苦しみよ、
去る時だ！
人々から去れ。イエスの御名によって！
「去れ！」と命じてください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私はお前に去れと命じる！
世界中の視聴者のみなさん、
私はそれらが去って行くのが分かります。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私はそれらがあなたから
去って行くのが分かります。
さぁ今、あなたの自由を告白してください。
私は回復しました。
私は元に戻りました。
自由を告白してください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
TT：Juliet Bwalya 16/06/18